電子の導き ほらオシロから見える
夢物語の輪郭  形作るは実装
回路のときめき  パスコンも忘れずに
LEDの光  未来へと今アップグレード


さあ始めよう、電子工作　あっと驚くような創作
思い描いて　こんな世界で　たった一つのイマジネーション


実現するよ　どんな設計？　図面に描かれた半導体
機能満載のIC達　繋いだこんな回路はどうだい？


ブレッドボードはプロトタイピング、これってホント大事なタイミング！
動かない、動いた！挙動が違う！こんなはずじゃなかったのに！


デバッグ続けてようやく完成　筐体作ってどやっ、お披露目！

積み重ねてきた試行錯誤　みんなでやろう電子工作を！


不可思議な基板　妄想を現実にする
電子が走る回路　光も音も自在

好奇心さえあれば　何だって作れるかも？
さあ技術を駆使して、ほら！夢を叶えてくれるテクノロジー



溢れる妄想はガラエポと一緒に空想のかけらたち ハンダゴテでつなぐ
温めたイメージもMOSFETに流して
技術の力なら現実へとAmplitude




興味は尽きない  ワクワクがとまらない
小さなこのパネルに　トリックが詰まってる
魔法みたいな  マイコン、ドライバ、センサー
どうなってるんだろう？知りたい見たいな不思議なCircuit